[...] também.
Vocês têm lugares tão belos
nos arredores.
Palestra para os Sahaja Yogis
Sidney, Austrália, 05.04.1994
Nos arredores, vocês têm realmente
lugares muito belos em Sidney…
e esses piqueniques têm ajudado vocês
a tornar sua coletividade melhor.
É desse modo que eles começaram a ter
piqueniques e nos piqueniques...
eles desenvolveram a coletividade, o que
é muito belo ser um só com a natureza,
ver a generosidade da natureza
e a variedade que eles têm.
Há um sentimento
interno inato...
sempre de que vocês devem ser
um só com a natureza,
de que vocês devem
apreciar a natureza.
Quero dizer, talvez seja porque dizem
que nós evoluímos dos animais,
então nós gostamos da natureza.
Mas isso está tão em volta,
tão em seu temperamento, em tudo,
quando vocês veem a natureza…
e começam a observá-la, como ela
obedece às leis que a governam.
Agora digamos, se vocês
observarem cada folha,
qualquer folha, não é comparável
com outra folha,
se vocês a colocam sob um microscópio,
todas elas serão feitas de forma diferente.
Assim, a variedade é tão
grande na natureza,
mas mesmo assim como
elas convivem juntas.
E a maior coisa que elas sempre têm
é o desejo de receber a luz do sol.
E cada folha, cada galho tenta
dar a oportunidade…
a outra folha e a outro galho, para
que todos recebam a luz do sol.
Se vocês têm de ver a coletividade
realmente, vocês veem em uma floresta...
ou em um lugar como este.
Como eles vivem juntos e com tanta
felicidade, com tanta unidade.
Todos eles estão sob o completo
controle das Leis Divinas, sem dúvida,
e eles estão desfrutando tanto.
São somente os seres humanos
que obtiveram essa liberdade,
a vontade, o livre-arbítrio,
como eles chamam isso.
Se vocês quiserem ir para o céu,
vocês podem ir para o céu.
Se vocês quiserem, vocês
podem ir para o inferno.
E é isto que nós estamos enfrentando
agora nos tempos modernos,
que se não tomarmos o rumo
para as coisas sensatas,
todos nós podemos ser varridos
da superfície da Terra.
Eu tenho dito há muito tempo
que isso afeta nossos genes.
Supondo que um pai seja alcoólatra, o
filho também recebe isso nos seus genes.
Tantas coisas, a maior parte da
vulnerabilidade que vocês têm…
ou o que vocês podem chamar, a
suscetibilidade está vindo desses genes.
Agora, a suscetibilidade
para fazer algo errado,
de sempre adotar algo ruim,
seja o que for destrutivo,
vem dos genes,
e foi dito que os asiáticos têm
dois genes que os protegem,
que os impedem de fazer algo errado.
Talvez seja uma cultura
que é assim, Eu não sei.
E os aborígenes e as pessoas
que têm vivido na natureza…
têm apenas um gene que protege.
Mas para a pele branca, não há gene
que protege. Vocês podem imaginar?
Eles são deixados à mercê dos ventos.
Para qualquer lado que o vento
sopre, eles começam a ir.
Então, é um problema tão grande
com a pele branca.
Eles também acham que eles são a raça
superior, mas não são de acordo com...
o processo biológico, vocês podem
dizer. Vocês podem ver os alemães,
o que eles fizeram. Quero dizer,
matar crianças nas câmaras de gás,
como eles puderam fazer isso? Quero
dizer, simplesmente inimaginável.
A maneira como eles mataram pessoas
em todos os países africanos também,
especialmente na América,
os espanhóis.
Inimaginável.
A maneira como eles trataram outras
pessoas em todos os lugares.
A crueldade vem para eles primeiro. Muito
facilmente, eles podem se tornar cruéis.
Eles adotam coisas ruins
muito facilmente.
Há alguns Sahaja Yogis que
vieram para a Sahaja Yoga,
ficaram na Sahaja Yoga por tanto tempo
e novamente eles adotaram sua vida ruim.
Portanto, agora isto é algo que
deve ser muito compreendido:
vocês têm de ser muito
cuidadosos e cautelosos.
Os bhoots primeiro pegarão vocês.
Por isso há tanta esquizofrenia
em todos os lugares.
Se vocês observarem, a esquizofrenia é
algo tão real na América. Tão real.
Todos os tipos de doenças
horríveis, eles têm.
Mas Eu não consigo entender
como eles adquiriram isso.
Então a pessoa tem de ser
muito cuidadosa,
que depois de vir para a Sahaja Yoga,
vocês devem ficar grudados…
ao seu Si sublime, ao seu Si glorioso,
caso contrário é perigoso.
Uma coisa sobre a Sahaja Yoga, é que
Eu fiquei impressionada como...
ela limpa os genes.
Na verdade, gene na língua persa
é chamado de "bhoot", Jin,
mas toda essa teoria está
mostrando agora…
que as pessoas de pele branca são mais
vulneráveis a todos os tipos de coisas.
E Eu acho que eles são
os que sofreram muito,
porque deve ter havido uma
grande luta interior:
"Que absurdo é esse que estamos
fazendo? Por que devemos fazer isso?".
E é por isso que tantos deles
começaram a buscar, tantos deles.
A busca é muito sugerida na
cultura indiana, tudo,
mas ninguém fez isso da maneira como
vocês estavam buscando, é meritório,
porque vocês compreenderam, talvez, que
esta é uma vida terrível na qual estão:
"Por que nós estamos aqui
tão desprotegidos?".
E é por isso que tantos – nós temos
tantos Sahaja Yogis em todo o mundo…
que adotaram a Sahaja Yoga
e estão se firmando…
e progredindo belamente.
Isso significa que os genes que
não estavam protegendo...
se tornaram protetores agora,
por um lado, e aqueles genes que
os tornam vulneráveis às coisas...
também se tornam puros...
e vocês não conseguem
se entregar a essas coisas.
Eles disseram que as pessoas
que contraem Aids...
são aquelas que têm genes assim,
elas são vulneráveis à Aids.
Assim, essa nova dimensão que
a ciência expôs diante de nós…
nos mostra duas coisas: que
vivendo como um país branco,
as pessoas viram o próprio inferno e
é por isso que agora elas adotaram,
com um salto tão grande,
a Sahaja Yoga.
E o dever de vocês é...
se certificarem de que caiam fora
de todo esse inferno.
Ao seu redor, se observarem, quero dizer,
quando leem o jornal, vocês ficam chocados.
Não são os acidentes pelos
quais as pessoas morrem,
mas todos os tipos de doenças,
assassinatos, isso, aquilo...
estão acontecendo, só Deus sabe.
Tamanha violência.
Especialmente na América,
vocês ficarão surpresos,
Eu nem mesmo posso usar
Minha aliança lá.
Meu marido não Me permite usar
Minha aliança, nem o mangala sutra.
E o que deu errado com eles,
Eu não sei,
para que eles adotem à violência
sem dificuldades.
Nós tivemos um senhor que
veio dos Estados Unidos.
Ele já havia assassinado seu
irmão e sua mãe também,
mãe e irmão, ambos. Eu disse:
"Como você pôde fazer isso?"
E tantos vocês encontrarão na
Inglaterra que mataram seus filhos.
E as crianças, quando você as vê,
nada além de –
você desenvolve um tipo de sentimento
especial e doce, não é? Muito doce.
Em Sânscrito é chamado de "Vatsalya".
Em todas as nossas línguas indianas
usamos essa palavra, Vatsalya,
para o sentimento que você tem
quando vê uma criancinha.
Eles descreveram Shri Krishna
como uma criancinha,
descreveram Shri Rama
como uma criancinha.
Cristo também foi descrito como uma
criancinha nas igrejas indianas.
Belamente, Ele foi descrito
de forma muito bela.
Havia uma canção, um poema,
escrito muito belamente,
que Cristo, quando criança,
Aquele que pode girar todo o
Universo com Seu próprio dedo,
ficava colocando o próprio dedo
na boca quando criança.
Poesias tão belas são escritas
sobre crianças,
como elas se comportam, mas não tanto
na língua inglesa, na língua espanhola.
Eles vão mais para esses romances e
coisas assim. Mas e quanto às crianças?
Eles nunca descrevem as crianças,
o quanto elas são belas.
Eu acho que li, no máximo,
umas dez ou doze poesias.
Uma delas que Eu lembro
é "Os Brinquedos".
Nela, o poeta diz que ficou muito
zangado com seu filho e bateu nele,
e a criança ficou chorando,
e depois ela foi dormir…
com um bonequinho,
talvez, ou algo assim.
E quando ele o viu dormindo
daquele jeito, ele disse a Deus:
"Talvez eu cometa muitos erros e
pode ser que o Senhor me puna,"
"mas quando eu estiver morrendo,"
"então o Senhor deve me perdoar
assim como eu perdoei meu filho".
Essa é uma canção muito bela
que foi escrita por ele.
Mas ainda assim, a descrição de uma
criança, como quando ela corre;
quando ela corre; quando pula;
quando ela anda,
há belas canções sobre Shri Rama.
[A Mãe diz em hindi: "Você conhece a
canção Thumak Chalat Ram Chandra?"]
Sim. Agora, essas palavras são tais que
não podemos explicar em inglês,
mas quando elas andam, quando
começaram a andar,
então o corpo delas se move de um jeito
que se chama "thumakna" em hindi.
Então, descrito por Tulsidasa que
Shri Rama está andando deste jeito:
Thumak Chalat Ram Chandra.
E Suas tornozeleiras estão tocando
e então Ele fica olhando ao redor…
e cada pedra sobre a qual Ele está
andando está refletindo-O,
como as almas nas quais
Ele é refletido.
Até a infância de Shri Krishna é muito
bem descrita, Suas travessuras, tudo.
Todas essas coisas foram descritas,
e isso é chamado de um
dos estados de humor.
Como nós temos nove estados
de humor descritos,
um deles é o vatsalya,
o vatsalya ras.
Ou "rasa" significa a, "rasa"
significa a essência…
de uma poesia que lhes dá
um sentimento, é rasa.
Isso não existe na ideia ocidental,
porque eles só pensam em
romance, nada mais.
Então eles não têm rasa
na mente deles.
Nós temos nove rasas, dos quais
este vatsalya ras é o melhor.
Nós temos o bhakti ras, quando
você tem bhakti por alguém.
Também temos o shringar, mas shringar
é apenas entre marido e esposa,
e também apenas antes do casamento,
quando o casamento já está estabelecido…
ou quando você sabe que vai se casar
com alguém, esse é o shringar rasa.
Dessa forma, nós temos também
o vibhatsa, que significa grotesco.
Você vê algo muito feio,
descreve a morte…
ou você descreve algo como urubus
comendo, comendo os cadáveres.
Tudo isso também é descrito
como vibhatsa.
Assim, nós temos nove ragas –
nove rasas, e esses rasas são –
vocês devem ter visto em algumas
danças, eles devem ter mostrado.
Um também é o da raiva, e quando
uma pessoa fica com raiva,
como sua raiva é expressa,
em palavras.
Mas depois essa coisa, essa raiva
também é representada,
e todos esses rasas são representados
na forma de dança,
dança também que é muito, muito rápida,
podemos dizer, de movimentos rápidos.
E esses movimentos rápidos também
são muito mostrados,
todos esses nove rasas podem ser
mostrados em uma única dança,
como um muda de um para
outro e depois para outro.
Assim, isso é uma compreensão
muito profunda dos seres humanos.
Mas, no que se refere às crianças,
Eu acho que os indianos são os que
mais as amam. Eles as amam,
mas por causa do amor deles,
eles disciplinam.
Se vocês amam seus filhos,
vocês devem discipliná-los.
Hoje Eu só queria lhes dizer que
as crianças devem ser criadas…
de maneira adequada. Isso significa que
vocês não devem mimá-las, antes de tudo.
Agora, nós temos problemas de
crianças que vieram Me ver…
e eles estão dizendo que essas crianças
não conseguem se encaixar no padrão…
da nossa escola da Sahaja Yoga
em Dharamshala.
Então uma criança é uma criança muito
teimosa, extremamente teimosa,
e você lhe diz algo e ela continua
fazendo mais a mesma coisa.
E se você diz: "Vou te punir." "Tudo bem,
não me dê comida. Não faça isso."
Ela é tão teimosa e desenvolveu
esse tipo de situação estranha.
Agora, definitivamente, uma criança assim,
nós devemos dizer, está possuída.
Não é uma criança normal,
é uma criança possuída…
e deve-se lidar com essa
criança dessa maneira.
Outra criança pode ser a que é
a última da turma, pode ser.
Agora, a criança que é a última da turma
é uma criança que também está possuída,
talvez esteja com algum estado
depressivo, ela deve ter sentido algo,
ela perdeu seu irmão ou algo assim.
Então ela se tornou depressiva.
Ela está deprimida e quando está
deprimida, então o que ela fica fazendo…
é que ela está sempre emburrada e não
consegue prestar atenção à tarefa dela,
e ela não é tão boa.
Em terceiro lugar, há crianças que não
são disciplinadas de forma alguma.
Talvez o pai não seja disciplinado,
a mãe não seja disciplinada.
Mas elas não são disciplinadas de modo
algum e você não consegue discipliná-las.
Isso é muito problemático e elas criam
grandes problemas. Elas ficam respondendo.
A quarta categoria de crianças que eles
relataram é realmente do tipo muito violento,
extremamente violentas. Elas
querem espancar isso,
quebrar aquilo e todo tipo de coisa.
É impossível entender por que
elas fazem isso,
mas Minha própria teoria é esta: que, se
é falado o tempo todo para as crianças:
"Isto é muito importante, o tapete
é importante, não estrague isto",
nós lhes falamos toda a insensatez
material, então essas crianças…
meio que desenvolvem uma espécie
de antagonismo, pode-se dizer,
ou um tipo de oposição a
esse tipo de opressão,
e então elas querem destruir tudo
que elas veem como uma posse.
Então, o modo como devemos lidar com
essas coisas é um grande problema.
A última e pior, que é
a coisa mais horrível...
é que elas começam a entrar na vida
sexual muito cedo, muito cedo.
Elas entrarão na cama do professor
ou na cama de algum amigo,
e isso é horrível.
E por isso, Eu não sei quem culpar,
mas talvez, novamente, possamos
dizer que são os genes,
mas os jornais, a mídia,
todas essas coisas…
estão ensinando às crianças todas essas
coisas. Nós temos filmes horríveis.
Quero dizer, elas entram no inferno,
nascem no inferno.
Então elas aprendem essas coisas,
às vezes, Eu não sei como,
e é muito difícil tirar essas
coisas da mente delas.
Não há nenhuma inocência,
de forma alguma.
Em uma idade muito, muito jovem,
elas fazem isso.
Algumas pessoas dizem que,
porque às vezes as crianças...
são molestadas ou algo assim, elas
desenvolvem isso na infância…
e continuam desenvolvendo
isso cada vez mais.
Mas ainda assim, simplesmente não sei
o que se supõe ser "molestação infantil".
Por que sentimentos tão estúpidos
vêm à mente das pessoas?
Elas também destroem
seus próprios filhos.
Então, se você observar a coisa toda,
há um ponto que está faltando,
e esse ponto é que não amamos
nossos filhos como deveríamos.
Nós devemos puni-los no caso de
percebermos que eles não estão bem.
É nosso dever ensiná-los disciplina,
não apenas para o bem deles, mas
para o bem de toda a sociedade.
Há uma história na Índia de
que havia um ladrão…
e então ele matou pessoas,
fez isso e fez aquilo.
Então ele devia ser enforcado.
Perguntaram-lhe: "Você tem algum
desejo antes de ser enforcado?"
Ele disse: "Apenas um, por favor,
chamem minha mãe."
Então eles chamaram a mãe e ele
foi e mordeu forte a mão dela.
Ela disse: "Por que você
está fazendo isso?"
Ele disse: "Porque quando eu cometi o
primeiro crime, você não me disse nada."
"Você tentou esconder isso
e não fez nada comigo."
"Por isso agora estou sendo
enforcado."
"Então era seu dever me corrigir
naquela época,"
"de qualquer forma que fosse possível,
mas você não fez isso."
Assim, o amor de uma pessoa não deve
ser de tal forma que estrague as pessoas.
Por exemplo, agora, se Eu sou
sua Mãe, Eu amo vocês muito,
vocês sabem disso muito bem
e vocês também Me amam,
mas se Eu tiver de corrigir vocês,
Eu devo ter coragem de corrigi-los…
e dizer-lhes o que Eu quero
que vocês façam.
Vocês não precisam ficar
irritados ou com raiva.
Eu raramente, Eu acho, muito raramente,
realmente fico zangada com as pessoas.
Mas você tem de lhes dizer.
Então comecem agora, como vocês são
Sahaja Yogis, seus filhos nascem realizados…
e são Sahaja Yogis, por outro lado, de
modo que todos vocês são Sahaja Yogis,
vocês devem dizer aos seus filhos:
"Vocês não podem se comportar assim."
Coloquem a dignidade na mente deles.
Digam-lhes : "Essa é a maneira..."
"que vocês têm de se comportar, caso
contrário vocês não são Sahaja Yogis."
Deem a eles as credenciais,
Eu diria, da Sahaja Yoga:
"Você é um Sahaja Yogi, nasceu realizado,
você não pode se comportar assim."
Mas Eu tenho visto que
algumas pessoas...
tentam brigar com os outros por
causa dos próprios filhos,
o que é um comportamento
absolutamente errado e imaturo.
Se alguém disser algo ao
seu filho, tudo bem,
e vocês devem tentar aceitar
isso muito bem.
Vejam que pelo menos alguém lhes disse
algo sobre o seu filho e vocês devem corrigir.
É um verdadeiro pai ou mãe amorosos
que ficam preocupados com isso,
não apenas para protegê-lo. E proteger de
todos os vícios que ele está desenvolvendo.
Agora, como está,
na vida ocidental, há um ataque tão
grande à inocência, Eu posso ver isso,
muito, por que eles deveriam
matar seus filhos?
Bem, Eu nunca ouvi tal coisa na Índia,
que alguém esteja matando seus filhos.
Eu tinha uma lavadeira. Ela morava
em nossa casa, em nosso –
nós tínhamos alojamentos para eles.
E ela tinha onze filhos.
E Eu tinha ido para Lucknow,
estava construindo uma casa,
e nesse meio-tempo, essas pessoas
cozinham – como vocês chamam aquilo?
Goma dentro de casa. E eles cozinham
numa panela grande.
E isso, por engano, como ela
tinha tantas crianças,
uma criança engatinhou até lá
e morreu naquilo.
Quero dizer, ela caiu dentro
daquilo e morreu.
Essa mulher tinha dez filhos restantes.
Ela ficou como uma louca,
chorando, lamentando, sem comer.
Quando Eu voltei,
ela não comia havia vinte dias.
Ela nem mesmo tinha tomado água ou
qualquer coisa, ela estava chorando muito.
Eu lhe disse: "Você tem dez filhos."
"Agora Deus levou uma criança, então por
que você está chorando por essa criança?"
Mas ela não conseguia superar.
Levou meses para ela superar,
que tinha perdido uma
criança dentre onze.
Mas quando Eu ouço sobre pessoas que
matam seus dois filhos que estão ali e...
agora os filhos estão matando os
pais. Vocês conseguem imaginar?
Recentemente houve um caso na Inglaterra,
dois meninos, acho que de oito e dez anos,
agarraram uma criança pequena
no supermercado e a mataram,
e a colocaram sob os trilhos
do trem. Imaginem!
Nessa idade doce de oito e doze anos,
que coisas boas as crianças podem fazer.
Que coisas boas elas podem
fazer por vocês.
Em vez disso, eles foram e mataram
uma criança. Por quê?
Nós devemos fazer introspecção,
devemos descobrir.
Eu não culparia ninguém aqui, mas
Eu diria que devemos entender…
por que as crianças fazem isso.
Primeiro, elas devem receber afeto.
Elas devem saber que alguém as ama
muito e afetuosamente…
e, segundo, o respeito. Elas devem
saber que são muito respeitadas…
e que elas têm de ser respeitáveis.
Terceiro, elas também devem
saber que elas pertencem…
a uma família muito prestigiosa
de Sahaja Yogis.
Elas não podem fazer tudo isso.
A atenção delas também deve ser tal que
elas entendam o que elas estão fazendo.
No Ocidente, as crianças não têm
essa atenção, Eu lhes digo.
Normalmente, qual é a atenção que temos
no Oriente? Nós não percebemos…
que crianças, mesmo se elas forem almas
realizadas, elas têm a mesma atenção.
Isso tem de ser introduzido.
Eu Me lembro que Minha Mãe sempre dizia:
"Onde está sua atenção?", o tempo todo.
Ela dizia: "Onde está Sua atenção?"
Eu era bastante filósofa, então Eu
costumava entrar em meditação.
Então ela dizia: "Onde está Sua atenção?"
Eu dizia: "Dentro." "Tudo bem."
Mas Eu nunca Me incomodava.
Ninguém se incomodava...
quando ela dizia "Onde está sua atenção?"
A atenção é algo muito importante,
para onde ela vai, o que ela diz.
Assim, quando, digamos, as crianças estão
descrevendo algo, contando-lhes algo,
elas são muito doces. Vocês devem
lhes fazer perguntas; vocês devem...
se certificar de que vocês lhes façam
perguntas e elas lhes respondem,
elas respondem coisas muito,
muito doces.
Mas nisso, vocês devem ver
onde está a atenção delas,
o que elas estão descrevendo e
o que elas estão lhes dizendo.
porque elas são crianças realizadas,
e crianças realizadas sempre falam
também na terceira pessoa também.
Por exemplo, você lhes diz: "Agora,
é melhor você ir para casa."
Então elas dizem: "Este
menino não vai."
"Eu lhes digo, ele não quer ir para
casa. Este menino não vai",
significando que este menino é
diferente do que está falando.
Então elas falam assim. E a maneira como
elas falam e as coisas que elas dizem,
são coisas lindas que elas dizem.
E uma senhora tentou anotar certas
coisas que as crianças tinham a dizer…
sobre política, sobre políticos,
e então ela escreveu um livro;
e o livro foi vendido em uma semana.
Era tão doce.
Quero dizer, de forma inata,
todos nós temos o mesmo...
tipo de doçura por nossos filhos,
exceto algumas pessoas, Eu não sei
que tipo de pessoas elas são...
que têm uma reação diferente.
Mas para os Sahaja Yogis, na coletividade,
vocês devem tentar criar seu filho…
de uma forma que ele não sinta que
ele pertence somente a vocês.
Não deve haver competição.
Vocês também devem elogiar as
outras crianças, vocês devem,
e nunca tentar elogiar seu próprio filho.
Isso não é educado, Eu lhes digo.
Não é educado elogiar seu filho, "Meu
filho é assim. Meu, meu." Nada disso.
Mas elogiem primeiro os filhos dos
outros e a criança verá isso também,
e ela também elogiará outros pais,
não seus próprios pais.
Se ela aprender isso, então
a coletividade melhora,
de modo que vocês começam
a ver coisas boas em tudo.
E agora, como Eu estava lhes dizendo,
é uma situação muito perigosa,
quando Eu li sobre os genes
e os genes não protetores,
porque Eu Me lembro uma vez, um
estudante que tinha ido para Cambridge.
Ele voltou e disse: "O que me surpreende
é que eles se entregam às drogas..."
"como uma aventura, eles se entregam a
qualquer coisa ruim como uma aventura,"
"enquanto para nós, nós ficamos com
medo, achamos que isso é errado."
"Durante todo o tempo, sabemos que é
errado e que estamos fazendo algo errado,"
"conscientemente." Então ele disse,
ele Me falou:
"Eu não sei como eles passam
por cima dessa proteção."
"Eles simplesmente se jogam de
cabeça nisso, em qualquer coisa,"
"um caso amoroso com qualquer garota
desconhecida, dormem com qualquer uma."
"Como eles podem fazer isso? Eles nem
mesmo pensam se é certo ou errado."
Essa é que é a verdade: fazer
introspecção e ver por si mesmo…
se algo é bom ou ruim,
é muito importante.
Agora também, nós temos alguns
problemas nacionais.
Diferentes nacionalidades têm
problemas diferentes.
Mas na Sahaja Yoga, Eu acho que nós
somos limpos de todas essas coisas.
Eu conheci algumas pessoas que
eram viciadas em drogas.
Os primeiros sete que vieram a Mim,
quatro deles eram viciados em drogas,
e eles Me disseram que não
conseguiam Me ver.
Eles só viam luzes saindo
de Mim, só isso.
O que eles viam tinha se tornado
semelhante a fotos milagrosas, Eu acho,
e eles não conseguiam Me ver
como uma pessoa.
E uma delas veio e apenas ficou lá como
em coma, ela ficava sentada assim.
Tão difícil. E um deles era professor
da Austrália de física.
Eu não sei onde ele desapareceu.
Esse sujeito era professor de
física em Cambridge...
e tão envolvido nas drogas que Eu lhe
perguntei: "Qual é o seu nome?"
E ele ficou: "Ah, ah." Eu disse: "Eu
perguntei qual é o seu nome."
"Ah, você perguntou o meu nome?" Eu
disse: "Perguntei sim, qual é o seu nome."
"Meu nome, a Senhora disse:
qual é o meu nome?"
Eu disse: "Sim, Eu perguntei
qual é o seu nome."
Continuou por cinco minutos. Ele não
conseguia lidar nem com o próprio nome.
Eu disse: "Que tipo de vício em
drogas é esse?" Era demais.
Mas depois ele ficou bem. Melhorou muito,
e ele estava morrendo por causa do fígado,
mas ele ficou bem, Eu o levei para
casa, tratei dele, ele ficou bem.
Então, com cérebros tão lerdos,
porque essa droga realmente danifica,
realmente danifica as células cerebrais,
porque a forma como Eu tenho visto,
depois de virem à Sahaja Yoga, obtiveram
a Realização, pessoas muito inteligentes.
Alguns eram PhDs. Eu os chamo
de "PhD-loucos".
E todos eles, esses PhDs e loucos,
estavam tão prejudicados, tão prejudicados.
Eu perguntei a eles: "Vocês são
pessoas tão inteligentes, instruídas,"
"por que vocês se entregaram às
drogas? Para experimentar o quê?"
"Experiência de espiritualidade."
Eu disse: "Quem lhes disse?"
Algum guru disse a eles
ou alguém lhes disse,
mas Eu disse: "Na Índia
ninguém pensaria…"
"que essas drogas poderiam
lhes dar espiritualidade."
Ele disse: "Não, tal e tal
guru veio de lá…"
"e ele nos disse: ‘tomem drogas
e serão espirituais.’"
Quero dizer, pessoas como
Rajneesh que prosperam,
porque todos esses gurus sabiam
que, se lhes dissessem algo...
que fosse fraqueza dos seres humanos,
eles adeririam a isso facilmente.
Não na Índia. Se Freud tivesse ido
à Índia, Eu lhes digo, não sei.
Ele teria sido cortado em
pedaços talvez.
Ninguém teria tolerado um
absurdo como aquele,
do jeito que ele falava sobre
o amor da mãe.
Assim, todas essas pessoas têm sido
aceitas cegamente, por toda parte.
Não só na América, mas também
no Reino Unido,
houve um rapaz que veio a Mim e era
discípulo daquele rapaz de 14 anos,
Guru Maharaji. E ele estava, na
verdade, em uma dieta de batatas.
Então Eu disse: "Por que você está
em uma dieta de batatas?"
"Porque meu guruji disse: ‘se você
me der um Rolls Royce,’"
"’somente então eu irei para a Inglaterra’."
Ele já tinha, acho, 53 carros ou algo assim.
"Então temos de lhe dar um Rolls Royce,
então estamos em uma dieta de batatas."
"Estamos economizando dinheiro." Eu
disse: "Por que você está fazendo isso,"
"economizando dinheiro com batatas?"
"Com batatas, quanto você está
economizando?" Ele disse:
"Estamos economizando bastante e temos
certeza de que até o final deste ano,"
"teremos muito dinheiro para
comprar um Rolls Royce." Baba.
Mas Eu disse: "Por que você está fazendo
isso? Por que você quer dar dinheiro a ele?"
"Por que você quer lhe dar um Rolls Royce?"
Ele disse: "Porque esse Rolls Royce..."
"é só metal, mas ele vai nos dar
o Espírito." "Que espírito?"
E realmente, esse sujeito, no
final das contas, morreu.
Esse morreu porque Eu não sei que
dano eles causam às pessoas.
Mas Rajneesh estava usando todos
os tipos de truques sujos...
e as pessoas aderiram a isso,
e é por isso que Eu quero lhes dizer que
todos vocês devem ser muito cuidadosos.
Também entre os Sahaja Yogis, nós
tivemos um problema em Melbourne.
Alguém veio de Portugal e aprendeu
certas coisas do Nepal…
e fez alguns truques lá. Então,
entre nós também, talvez…
alguém que pense que deve mostrar
que é um grande Sahaja Yogi...
adote alguma suposta vida espiritual
e tente criar problemas.
Portanto, nós não devemos ter grupos.
Não devemos ter nenhum grupo.
Nada deve ser um segredo. Todos devem
saber o que todos estão fazendo.
É desse modo que, coletivamente,
nós ficaremos bem.
Porque supondo que alguém
venha e lhes diga:
"Tudo bem, vou fazer de você algo especial,
e para isso, isso deve ser feito."
Isso aconteceu antes com
seus líderes também,
eles costumavam dizer a eles no ouvido:
"A Mãe me disse para fazer isso."
Nunca escutem tais pessoas.
Vocês têm líderes a quem podem
perguntar o que é bom e o que é ruim.
Se não, vocês podem até mesmo Me
escrever, mas não escutem tais pessoas…
que lhes dizem coisas
apenas para destruir,
destruir a Sahaja Yoga, destruir a
única esperança para o mundo inteiro.
Vocês têm de ser muito,
muito cuidadosos com isso.
E se vocês forem cuidadosos,
Eu tenho certeza,
vocês têm agora o insight;
têm agora os poderes;
vocês têm agora a autoridade.
Tudo está aí, sem dúvida,
mas a vulnerabilidade é o problema
que às vezes Eu sinto.
Para isso, vocês têm de ser
muito, muito cuidadosos,
porque agora, como vocês veem
em Sidney, isso começou...
de um jeito muito ruim, e agora há
tantas pessoas sensatas sentadas aqui…
que são Meus filhos, dos quais Eu
tenho muito orgulho, muito orgulho.
Mas, ao mesmo tempo, por
favor tentem entender…
que vocês estão cercados por
abutres, na verdade,
toda a atmosfera está cheia dessas
coisas porque Eu vejo seus jornais,
Eu vejo sua mídia e fico
realmente chocada.
É muito pior do que vocês
poderiam ver na Índia,
embora na Índia também essas
coisas tenham chegado agora.
A vida ocidental está chegando lá e muitas
pessoas estão aderindo a isso, sem dúvida,
mas apenas nas grandes cidades e
poucas pessoas que são consideradas…
muito ricas ou da elite, elas tentam
fazer todas essas coisas.
Tudo isso desaparecerá,
Eu tenho certeza, um dia.
Então outro ponto é, além de
sua família, de seus filhos,
onde normalmente as pessoas ficam
grudadas, vocês são Sahaja Yogis.
Vocês não estão aqui apenas por sua família,
por seu país, mas pelo mundo inteiro.
Então a atenção deve estar
em todas essas coisas.
Por exemplo, Eu li sobre o que está
acontecendo em Joanesburgo ou em Natal,
e como as pessoas estão sendo massacradas
lá e o que eles estão fazendo lá.
Eu fiquei muito perturbada, não
consegui dormir, muito perturbada,
e decidi que este ano Eu devo
ir à África do Sul.
Também a Iugoslávia
é outro problema,
onde esses muçulmanos estúpidos
estão se matando.
Todas as ideias estranhas deles estão
tendo efeito de forma tão desastrosa…
que agora eles devem morrer
em nome de Deus,
então, depois que chegar o Qiyamah,
o tempo da Ressurreição chegar,
eles sairão de suas sepulturas
e terão a Ressurreição.
Ideias tão estúpidas também
existem para cristãos,
para muçulmanos e também
para judeus.
Agora, imaginem aqueles que morreram há
500 anos, o que sairá das suas sepulturas?
Mas a ideia sensata vem de
Nal-Damayanti-akhyan,
de que todas as almas nascerão novamente
e haverá um problema de população.
Mas elas nascerão novamente,
as almas assumirão formas...
e buscarão sua Realização e
muitos obterão a Realização,
o que é algo muito sensato
de se dizer,
que as almas virão, não
o corpo das sepulturas.
E é por isso que eles ocupavam
tanta terra em toda parte,
na Espanha, o que eles
fazem é colocar os,
é colocar os cadáveres
em rochas assim.
Eles cortam um pedaço e empurram
para lá, um após o outro.
Eles continuam empurrando
todos esses caixões...
para dentro de uma rocha assim,
por toda parte.
Eu Me perguntava: "O que é isso
feito desse jeito, como gavetas?"
Nessas gavetas, eles colocam
e empurram para dentro.
Eles estão todos lá e todos irão sair
quando chegar o tempo da Ressurreição,
e todos eles irão receber
a Realização.
É por isso que essas pessoas, os
muçulmanos [em hindi "em todo lugar"],
ou vocês podem chamá-los de
iugoslavos, da Iugoslávia,
eles estão se matando,
estupidamente.
Também eles não têm nenhuma
sabedoria para ver que isso é errado.
Como pode ser que nossos
corpos mortos irão sair?
Há uma embarcação chegando
e as crianças estão –
Tão doces, realmente. São para
proprietários particulares ou…?
Muito doces. Ele apenas
atravessa na água?
Então agora nossa atenção
deve ser global.
Se os Sahaja Yogis colocarem
sua atenção globalmente,
vocês não conhecem seus poderes,
o quanto isso é importante.
Apenas coloquem sua atenção agora,
digamos, na África do Sul,
em Natal, onde eles estão tendo todos
esses problemas de repressão.
Isso ajudará, ajudará muito,
vocês não sabem.
As coisas diminuirão, porque através
de vocês, esse Poder Onipresente,
o Paramchaitanya, irá se focar lá.
Vocês são aqueles que podem focar.
Vocês devem ter sua
atenção global lá…
e devem ver por si mesmos
onde é o problema sério.
Eu estou fazendo por Minha conta,
seja o que for possível.
Para isso vocês devem ler jornais, mas
não todos os absurdos do jornal,
mas sim ver onde está o problema,
o que está acontecendo.
Porque vocês estão em Sidney, mas
são responsáveis pelo mundo inteiro.
Onde quer que estejam, vocês são
responsáveis pelo mundo inteiro.
Agora há uma coisa muito boa
que aconteceu na Rússia.
Eu não sei se vocês têm aquele
jornal com vocês? O jornal russo?
Não.
Shri Mataji: Você tem?
Yogi: Sim, nós temos. Sim, Shri Mataji.
E vejam, a Universidade Russa
de São Petersburgo,
que é a mais antiga da Ásia, talvez
a mais antiga do mundo inteiro,
tem agora apenas dez pessoas como
membros da sua Academia…
e uma delas sou Eu, estou
surpresa. Então –
Então quando eles Me candidataram,
fizeram a candidatura para Minha filiação,
eles escreveram – Eu não consigo
ler, é demais para Mim.
Eles escreveram sobre
essa candidatura…
e por que,
quero dizer, dizendo que Eu deveria
ser nomeada como uma dos membros.
Einstein é um dos membros,
vocês podem imaginar?
Eu fiquei surpresa que eles
Me colocaram com Einstein.
E fiquei bastante desconcertada,
ainda assim isso foi feito.
Então eles disseram: "O quê?
Quem é Einstein? O que ele fez?"
"Ele está apenas trabalhando
com a matéria,"
"mas a Senhora tem trabalhado
com os seres humanos."
Então, você pode ler isso em voz alta?
Yogi: Sim, Shri Mataji.
Shri Mataji: Apenas vejam
a atenção deles.
Este é o vice-presidente daquela Academia
que apresentou Minha candidatura.
Acho que você falar nisto
seria melhor.
Yogi: Shri Mataji, devo ler tudo?
Este é o texto inteiro…
Shri Mataji: Sim, sim. Leia como
eles Me candidataram. Sim.
Eles ficarão felizes em saber
sobre a Mãe deles também.
Yogi: Isto é endereçado à Mesa Diretora da
Academia de Artes e Ciência de Saint Peter.
É a apresentação oficial de
Shri Mataji Nirmala Devi…
para eleição como Membro
Honorário da Academia.
A Sra. Nirmala Shrivastava,
Doutora em Filosofia e Medicina,
uma Distinta Autoridade nos campos
da Religião, Filosofia e Ciência,
por Sua nobre atividade faz muito
para promover a felicidade…
e a amizade entre os povos indianos
e russos e todas as nações do mundo.
Ela sempre considerou nossa
terra como um centro…
da espiritualidade e moralidade
mundiais,
um centro de aproximação dos povos
do Ocidente e do Oriente,
o centro do renascimento
de ideais sublimes…
que foram apresentados pelos russos
e muitas outras nações da Rússia.
Sendo a fundadora do ensino
elevado da Sahaja Yoga,
a Sra. Nirmala Devi Shrivastava…
conecta absolutamente de modo confiável
a saúde física e psíquica do ser humano…
com o modo de vida e
a moralidade dele.
Shri Mataji Nirmala Devi
nasceu em 1923,
no dia 23 de março [Shri Mataji:
"Isso está errado"] em Chindwara,
na parte central da Índia, em
uma nobre família cristã.
Tendo revelado Suas habilidades
extraordinárias já na infância,
depois Ela recebeu educação
médica superior…
e participou ativamente da luta pela
Independência Nacional da Índia.
Em 1947 Ela se casou com o Sr.
Shrivastava e agora eles têm duas filhas.
Sir C.P. Shrivastava durante 16 anos
ocupou o posto de Secretário-Geral…
da Organização Marítima Internacional
das Nações Unidas,
tendo sido eleito unanimemente para
este posto três vezes consecutivas,
agora ele é o Secretário-Geral
honorário dessa agência.
Durante as eleições para
Primeiro-Ministro da Índia,
Sir Shrivastava ocupou o cargo
de Secretário-Geral.
Ele foi recompensado com 34 prêmios
de diferentes países.
A Rainha da Inglaterra marcou sua
aposentadoria concedendo-lhe o título…
honorário de Cavaleiro-Comandante da
Ordem de São Miguel e São Jorge.
A Sra. Shri Mataji Nirmala Devi
e o Sr. C.P. Shrivastava,
considerando o povo russo ser
espiritual e puro,
veem em nossa Pátria o centro do
renascimento espiritual do mundo.
Sendo absolutamente sincero,
do fundo do meu coração,
recomendo à Mesa Diretora da Academia
de Artes e Ciência de Saint Peter,
que eleja Shri Mataji Nirmala Devi como
Membro Honorário de nossa Academia.
E isso foi dito pelo Vice-Presidente da
Academia de Artes e Ciências de Saint Peter,
Sr. Voronov.
Shri Mataji: Homem muito bom.
Yogi: Jai Shri Mataji!
Shri Mataji: Ele até veio ao Meu Puja.
Vocês podem imaginar?
Ele fez o Puja e Me deu também
alguns presentes muito belos,
e Eu lhe disse que nunca Me formei em
ciência ou filosofia ou em qualquer coisa,
então ele disse: "É por isso que a Senhora
é tão grandiosa." Eu disse: "Por quê?"
"Porque nenhum dos descobridores jamais
frequentou faculdades ou universidade."
Pessoa muito boa, muito boa,
e ele está disposto a ir à Índia a qualquer
momento que vocês quiserem.
Então Eu conheci outra
personalidade…
que é chamada de Ayatollah, significa
pessoa responsável pela Religião.
O nome dele era Rohani Ayatollah…
e Rohani Ayatollah é um
cavalheiro, Ruhani.
"Ruha" significa esse poder
onipresente ou espiritual.
Então ele era responsável pela religião
quando havia esse governo do Rei…
e depois ele teve que fugir de lá e
veio para Paris e se estabeleceu lá.
Agora, o irmão mais novo dele
também é iraniano,
e foi votado para se tornar
o novo Presidente do Irã.
Então o antigo, o que
é muito rigoroso…
e, pode-se dizer, muito
fundamentalista,
prendeu aquelas seis famílias
que apoiavam o outro…
e pegou uma declaração delas dizendo:
"Não, elas não iriam apoiá-lo."
Mas se todos vocês colocarem sua atenção
nisso, ele pode ser, ele pode ser eleito.
E se ele for eleito, isso será a
salvação dos muçulmanos lá,
porque eles são xiitas e esse senhor
Rohani é tão maravilhoso.
Ele tocou Meus Pés e dançou
quando recebeu sua Realização.
Quero dizer, algumas coisas estão
acontecendo que são uma grande alegria.
Mesmo no Meu país, Eu
percebo que na Índia...
que há um grande reconhecimento
da Sahaja Yoga…
e que é tão óbvio que as pessoas
estão reconhecendo…
a pureza da Sahaja Yoga.
Vamos ver até onde nós
podemos chegar.
Mas no Brasil também eles têm – o
Presidente do Senado Me chamou,
recebeu a Realização, ele ficou muito
feliz. Ele chamou seu secretário, todos,
pediu que recebessem a Realização.
E então eles enviaram – eles disseram
que Brasília, na qual eles foram eleitos,
é a que foi descrita por alguns filósofos
como o centro da espiritualidade.
E quando eles vieram,
ele chamou todas as outras pessoas
também e o Vice-Presidente deles estava lá.
O Presidente já tinha sido deposto.
Então esse Vice-Presidente, Eu nunca gostei
dele. Eu disse: "Que pessoa estranha ele é."
E então ele foi preso.
Então, tantas coisas, como na Itália
também, muitas coisas estão acontecendo.
Talvez tudo isso possa simplesmente
mudar a atmosfera.
Vocês sabem sobre Marcus,
que estava em Viena,
que nos perturbou tanto, fez tantas
coisas contra nós no jornal e tudo mais.
Esse sujeito, Marcus,
Eu não sei o que deu errado com
ele ou se ele mudou de ideia.
Agora ele está dizendo: "Vocês podem
morar nesse ashram por dois anos…"
"sem pagar nenhum aluguel."
"Eu também lhes darei dinheiro para
que possam comprar um terreno."
"Depois disso, vocês podem
deixar a casa."
E ele diz: "A maya era grande demais
para mim e eu me perdi,"
"eu espero voltar novamente a
Ganapatipule." Vocês podem imaginar?
Então todas essas coisas estão
acontecendo e é extraordinário,
porque você não pode esperar que
uma pessoa como Marcus...
mudasse de ideia assim. Então a
Sahaja Yoga está mostrando...
seu próprio sucesso e todos vocês
podem contribuir para isso.
Vocês têm visto entre vocês
mesmos somente,
que há tantas pessoas belas que
superaram muitos problemas.
Todos os problemas podem ser superados.
Não há problema quanto a isso.
A única coisa é que a pessoa tem de
ser sincera e ligada à Sahaja Yoga.
Você pode ser um chefe de família,
pode ser pai, mãe, qualquer coisa,
mas antes de tudo, você é um Sahaja
Yogi. Eu lhes digo sobre Mim também.
Vocês sabem que Eu tenho uma família,
tenho Meu marido e tudo isso,
e sempre que foi necessário, Eu
sempre disse: "Sahaja Yoga primeiro."
Mesmo em relação ao dinheiro, Eu diria
que, se você tem de gastar algum dinheiro,
então gaste na Sahaja Yoga. Então
a primeira coisa era a Sahaja Yoga.
Todas essas outras coisas são secundárias,
toda a sua arte, todo o seu negócio,
toda a sua música ou seja qual for a
área da vida que você siga, é secundário.
A coisa mais importante é a Sahaja
Yoga. E nela vocês obtêm tudo.
Mas vocês devem praticá-la de forma
muito sincera, muito respeitável.
Se vocês acham que não estão nela,
então é melhor entenderem que…
se vocês não estão nela, vocês não podem
estar lá. Vocês têm de estar totalmente nela.
Ou você está no mar ou
está fora. É assim.
E isso lhes dará o maior prazer,
a maior satisfação da vida.
Eu posso ver que isso está acontecendo
agora e Eu estou muito feliz…
e, como Eu disse, estou muito
orgulhosa de vocês.
Isso deve acontecer em todos os lugares
e, com todo Meu amor, Eu os abençoo…
para que todos vocês realmente
se tornem grandes Sahaja Yogis,
Sahaja Yogis muito, muito grandiosos...
e todos vocês serão conhecidos em
todo o mundo. Que Deus os abençoe.